1. Para este proyecto estaremos usando los modulos:

- Parte del Backend:
a. express, para el servidor de aplicaciones web y manejo de solicitudes http.
b. mongoose, para  la conexión a MongoDB y manipulación de documentos en ella.
c. nodemon, para reiniciar automaticamente el server cuando se realizan cambios en el codigo fuente.
d. morgan,  para mostrar las peticiones HTTP que llegan al server en formato de log.
e. bcryptjs,  para generación de hashes de contraseñas seguras.
f. jsonwebtoken, para generación e implementación del token JWT.
g.zod, sirve para validar los datos recibidos por el cliente antes de ser insertados o actualizados en la BD.
h.cookie-parser, permite analizar cookies enviadas desde el cliente.
i.cors,  permite habilitar CORS (Cross Origin Resource Sharing) para permitir peticiones cross-origin.


- Parte del FrontEnd (React):
a. js-cookie, para ver las cookies del cliente.
b. axios, para hacer solicitudes http desde el frontend.
c. react-router-dom,  para gestionar las rutas en nuestra app React.

2. Ingresamos al package.json y configuramos los script para reiniciar automaticamente el server cuando se realizan cambios en el codigo fuente, para ello agregaremos "dev": "nodemon server/index.js", esto solo si hemos instalado nodemon.

3. Para usar import y exportg confiuramos tambien el package.json le agregamos "type":module

4. Estructura de carpetas por parte del Backend
- src/routes: Carpeta que contiene las rutas de la aplicación.
- src/controllers: Carpeta donde se encuentran las funciones que se ejecutaran cuando visitemos una URL.
- src/models: Carpeta donde se encuentran los modelos o tablas de nuestra base de datos, es decir, cómo va a ser estructurada nuestra BD.
- src/middlewares:  Carpeta que contiene los middlewares, es decir, acceso a información o validaciones antes de llegar a la función correspondiente en controllers, en pocas palabras rutas protegidas.
- src/schemas: Carpeta que contiene los esquemas o modelos de datos para validar los datos.
- src/libs:  Carpeta con funcionalidades generales que pueden ser utilizadas en diferentes partes de la aplicación.