1. Para este proyecto estaremos usando los modulos:
- express, para el servidor de aplicaciones web y manejo de solicitudes http.
-mongoose, para  la conexión a MongoDB y manipulación de documentos en ella.
-nodemon, para reiniciar automaticamente el server cuando se realizan cambios en el codigo fuente.
-morgan,  para mostrar las peticiones HTTP que llegan al server en formato de log.
-bcryptjs,  para generación de hashes de contraseñas seguras.

2. Ingresamos al package.json y configuramos los script para reiniciar automaticamente el server cuando se realizan cambios en el codigo fuente, para ello agregaremos "dev": "nodemon server/index.js", esto solo si hemos instalado nodemon.

3. Para usar import y exportg confiuramos tambien el package.json le agregamos "type":module

4. Estructura de carpetas por parte del Backend
- src/routes: Carpeta que contiene las rutas de la aplicación.
- src/controllers: Carpeta donde se encuentran las funciones que se ejecutaran cuando visitemos una URL.
- src/models: Carpeta donde se encuentran los modelos o tablas de nuestra base de datos, es decir, cómo va a ser estructurada nuestra BD.
- src/middlewares:  Carpeta que contiene los middlewares, es decir, acceso a información o validaciones antes de llegar a la función correspondiente en controllers, en pocas palabras rutas protegidas.
- src/schemas: Carpeta que contiene los esquemas o modelos de datos para validar los datos.
- src/libs:  Carpeta con funcionalidades generales que pueden ser utilizadas en diferentes partes de la aplicación.